Richiesta: il sommario dovrebbe dare un'idea generale e autocontenuta di quanto
poi riportato nella tesi. Eviterei dunque link al glossario,
eventualmente omettendo o fornendo una breve spiegazione dei termini più
tecnici. Inoltre l'ultimo paragrafo può essere omesso. Considerazioni di
questo genere stanno bene nell'introduzione e/o nelle conclusioni.

Correzione Sommario: sono state rimossi i termini del glossario, adattando di conseguenza il testo. è stato inoltre 
rimosso l'ultimo paragrgafo.

- Richiesta: